大家好，谢谢大家
回归世界
加密货币。
今天我们
我们来谈谈……
比特币，我有点
我一直在思考这个问题。
发生了，或许
这将如何影响
未来。之一
你总是
当你……的时候，做这件事是值得的。
你错了——这
看看它讲的是什么
其他人说。
毕竟，这是
市场情况有所不同。
思想塑造了这一切
市场。而且，正如我之前所说……
我之前说过，我们所有人
我们代表市场，
我们有时
我们错了。我怎么样？
我再说一遍，我
我在这方面错了。
比特币不能
克服五月
最大，还有他，
实际上，是他做的。
真相？也就是说，他
升到了他上方。
其中一件很酷的事
关于，嗯，你知道，我们
我们正在进行这项
会议
虽然是11月，
当然，现在，我
我明白，这不太可能。
大家都在谈论的主要事情
想想，但我们有
一些新的
发言者们
听到不同的想法
人们的意见，尤其是
那些最终被证明是
更准确的说法是
他们要去哪里？
事件。我们有
会议将
迈克尔·塞勒，这是
非常严重，但是
此外，还将有一笔拨款。
纸板，也非常
重要新闻。所以
谢谢你们俩。
同意的人
将在……发表演讲
会议。我们开始吧
我们开始吧。所以，
现在比特币
交易价格为 86,000
美元。真有趣
我尝试过
把这些碎片拼起来
把拼图拼起来，对吧？
以及这些碎片
谜题是这样的。我
我最终也这么认为。
一年，还有几年
几个月前，我们，
最有可能的，
我们将看到增长
能源价格。
所以我想……
能量载体来自那里
会上涨。我当时想，
由于价格
能量载体
然后生长
将会增长并
盈利能力，因为美联储
起初不会想这样做
提高利率。
所以我想……
盈利能力
最有可能的，
将会成长。现在，
因为……
价格上涨
能量载体将引领
增长
盈利能力，我
以为一美元或，
抱歉，我以为
美联储将提高利率
对抗更高层
盈利能力。
所以，美联储
提高利率
从九月开始。
然后我想到……
因为美联储
将提高利率，
美元将会升值。什么
我被它深深吸引了，就是这样。
我觉得自己做的一切都是对的
预料之中，但
很多观众
没有
价值。也就是说，我，
当然，还有……
调谐
乐观
能量，我知道这一点。
你们当中也有一些人
投资于
能源市场。
但大多数
这是我
过去式
了解将会发生什么
比特币。我说：
好的，如果
能量载体
价格越来越贵了，
这将导致
生长
盈利能力，
这将迫使美联储
提高利率
什么因素会导致美元走强？
因此，比特币拥有
秋天，对吧？并非如此
发生了。现在，如果
看看价格
能量载体，
例如，在 XLE 上，对于
我更喜欢这个。
我正在观看。活力
实际上显示
非常明智的举动
最后几
几个月。和
盈利能力提升
是吗？如果你拿
比如说，10岁的孩子
债券，我们有很多。
谈到了什么
它们的盈利能力
将达到约5%。什么
现在事情发生了，30-
年度债券
安装了新的
最大值，也是
发生了。这迫使
美联储将提高利率。
如果你看一下
然后是利率。
我需要了解，
如何在此处添加此内容。但
如果你看看
我们看到了赌注，
他们长大成人，然后……
美联储提高了利率。
当然，又是美元。
开始示威
力量。最有趣的事情
美元走势图
我心想，“好吧，在
我们之中既有最低限度的，也有更高层次的。
至少还会有另一个。
更高的最低标准，并且在
这个更高的
比特币有最低限额。
开始减弱。
所以，如果你强加
然后是比特币图表
这就是我犯错的地方。
是的？就是这样。
我错了。我
看到这个，我心想：
好的，过去
美元形成之时
这样的模型
“双层底”。它
与当地情况相吻合
比特币的上限。
这一次我们又来了
收到了同样的
双模
底部，但却是
比特币下跌，正如
我以为他会离开。
向上
美元。是的？所以，你
你可以看到存在某种
分歧。在五月
美元上涨，然后
形成
双底
比特币下跌。这
美元上涨之后，就像……
然后，但比特币
跟着他。所以
情况有所改变，对吗？
也就是说，这显而易见。
改变了。如果你
忽略这一切。
没错，对吧？我
我的意思是，我没有
我觉得你
一定
需要一个叙述
为某事辩解。
如果你忽略一切
就是这样，看看就知道了。
在比特币图表上，
他形成
至少在二月份是这样，因为
这种情况通常发生吗？
错误的？照常
有时在二月份
补选。你
你可以看到
他又一次这么做了。
再次。他也
这里也这么做了。
2014年。所以，二月份，
让我
将其改为
每周日程安排。所以
你们有二月份的课吗？
最低限度，以及之后
二月最低
夏天要来了。
至少是这样，对吧？你的
2018年夏季，2022年夏季
一年，然后是2026年夏季
年。所以，所有这一切
巧合。正是如此。
所以我说：“好吧，
看起来，通常是在
下半场
多年间隔
比特币选举
生长，然后
再次跌倒，当我们
我们即将进入第四个时期
四分之一，我们得到
一次无人知晓的坠落
意料之外，然后我们
我们继续吧，好吗？”
你通常会期待
增长约
40%，对吧？如果
看看2018年，
这是增长
最低限额的40%，
甚至高达 45%。 2022年，这
大约占40%。所以，我
他说，好的。
或许我们可以
将上涨 40%
最低限度。我说话。
现在还是七月呢，想想
我们可以拥有它，
但不是在七月。
发生了。是的，我想。
好的，如果我们
我们将遵循2018年的做法
今年，我们将拥有这个
逆势运动
七月，然后我们
我们还会再次失败。什么
事情发生了，所以事情就是这样。
我们几乎什么也没得到。
某种东西，以及成长
仅始于
八月。这就是我目前的情况。
开始有点掉色
地标，因为那就是
一切都从这里开始。
分歧，
自比特币以来
现在至少是最低限度
已经增长了50%。它
更大的增长之后
夏季最低价，
比我们之前看到的要多。
过去两年
补选。
所以，有一点很清楚了。
改变了。更多的
此外，这不仅仅是
不同之处在于
从这个意义上讲，但也
比特币已建立
更高的最大值，对吧？
所以，在
2018年夏季集会
更低
最高点，以及夏季
2022年的集会是
也较低
最大限度。所以对于
我现在正在看
我的想法是：好吧。
显然，情况发生了变化。
在市场上，因为
美元升值了，而且
比特币上涨
与他一起。肯定
比特币当前价格
变得更大了些
与……相关
传统市场
通过ETF，以及在中间阶段
多年来，市场经常
可以保持“
甚至“看涨”
九月底。实际上
我们看到了它是如何运作的
最近发生的事情
间隔两年，或者
错误的？最后两个
此后的几年。
看看
9月20日
抱歉，不是最后一个。
在前
秋季始于
八月。如果
看看
2018年9月，然后
股市达到
峰值出现在9月21日，
然后下跌了20%。并且
2014年股票
市场最高点为19
九月之前
下降10%。不是
是的？所以，这里有一些例子。
过去当
股市
开始下落，但是
但这并不意味着它就是
应该始终如此。
还有中间的
股票
市场尚未见顶。
九月底。
看来2010年是
例如当
股市
找到了，不好意思。
那是什么地方？ 2010年
股市达到
开始时最低限度
七月，然后离开了
直到年底，
而不是
请进行此项更正。
所以不一定。
应该进行修正。
仅仅因为她
发生在三个
最后中间体
年。如果
回到2010年
年，四年级
几年前，那时
没有更正。
当然，那是之后的事了。
金融危机
当市场已经下跌时
超过 50%。但是这样
表明该修正
这种情况并非总是发生。
因此，通过这场运动，
你了解我
必须是
稍微开放一些
比特币的去向
将会走得更远。最后的，
可能是最后一次了。
我当时错得离谱
是关于某件事的，对吧？我
总是处于某种状态
我错了。我们是谁
我们这是在作弊，对吧？
但我上次那样做的时候
2023年错了。
然后，在2023年，我说
比特币并非如此。
将超过35,000
到年底的美元数额
。我以为是35000——
这实际上是他的
达到上限，但我们显然
达到这个目标，
而且是同一个。
这种情况
感受到了整个
愤怒。感到愤怒
在线社区，
大概在某个地方
2023年底，
大约在十月份。
事情就是这样发生的。
差不多三年
前。或许就是这样
怎么了
现在对吧？在哪里，
你知道，顺便说一句，在
2023年10月，当
比特币已经取得了巨大的成就
突破，我做到了
和今天一模一样。我
发布视频
他说他错了，
就这样继续生活下去了，
尝试
重新集结并
重新评估形势
。截至目前，
你知道，比特币
突破了这一关，到目前为止
这一点不会改变，我已经……
尊重新事物
市场结构。我
我真的做不到。
你知道，把它改成
到你头上。唯一的事情是，
会是什么呢？
改变——彻底改变了
可以回滚，但现在不行了
我觉得我
足够的理由
假设这一点
这会发生，因为我
甚至没有预料到
突破本身。难道不是吗？
这通常很方便
致那些犯错的人
试着发明
为什么呢，你知道的。
价格为何如此之高
返回或
去做他们该做的事
起初就预料到了吗？
所以我并不觉得
我已经够了。
权力或
授权
要申请这项
现阶段。所以，
我觉得应该是
更谨慎
听
其他人的意见
关于这一点
现在正在发生，
比我的还多，因为我没有
预测了这一运动
从一开始就是这样。
所以如果我不
我预料到了这一点，所以我
现在发烧了
我正在努力理解。
这是怎么回事？蒂姆
有时候还有其他人，
那些不必……的人
狂热地
找出什么
正在发生。
或许他们可以
预测效果更好
为我。然后
更好地理解这一点
他们的想法和什么
说多于听
犯错的人
。但这并不意味着……
我的意见从未
在以下情况下将是合适的
未来。我这样做。
我不声称。我
我真的这么认为
有时我有
成功时期，但这段时期
这意味着当你
你最终站在了错误的一边。
然后是市场的一方
通常是某种东西
你错过了很多，不是吗？
而我，你知道，仍然
我正在努力理解。
到底是什么呢？所以
这就是我的观点：
我观察了一下。
比特币表现
在前
利率上升，因为
我当时的想法是
就是这样，而且我认为，正是如此。
我真的在这里。
犯了个错误。
好吧，我就知道。
美联储何时将被迫
提高利率
比特币
将被向下重新估值，
因为我认为
比特币并非如此
会喜欢它
提高利率，或
错误的？我以为他是
会做出负面反应。
此次增长
增长率
美元，但是这个
并不真地
有数据支持。和
这就是我
错了。因为如果
看看什么
赚取比特币
其他促销活动
我们下的注
所以如果你看
增长周期
打赌如果我们
我们来看看，嗯，
利率，
费率
联邦资金
你会注意到，
自从它出现以来
比特币，当时有好几种。
增长周期
是池塘，对吧？一
始于12月
2015年，以及另一年
2022年3月。
我们第一次
利率上涨
增长周期，
比特币并没有下跌。
立即地。而且在一
箱子底部已经在那里了。
已达成。如果
查看投资回报率
比特币之后
第一阶段晋升
循环投注，这
2015年12月。
2022年3月。所以
那是一个我们
拥有第一个
利率上涨
增长循环。我
我心想：好吧，
利率上涨
短期
看法，
可能是一只“熊”
因素，但在
长期
将来它会是“
这是“看涨”信号，因为
利率上涨
仅仅意味着，与
经济一切
好的。方法如下
我早就料到了。我
我以为是比特币
会被高估，但是
一切实际上都会是
好的，就这么简单。
会吓到人们
短期
看法。所以
从那里我开始观察
像这样：好吧，什么，什么
赚取比特币
第一阶段晋升
循环中的投注
增加？而你拥有
2015年12月线；
比特币一点点
下沉了，但底部
已经实现，
难道不是吗？例如，
之后比特币
持续增长，并且
你甚至可以
再往前看。和
如果你看看
另一个周期
加息，
2022年3月
比特币优先
甚至还上涨了。
所以，如果我是一个小
他们更加谨慎
思考这个问题
利率上升，
或许我根本就没机会。
比特币的结论
必须有
高估。
好的。所以从那以后，
如果你看看
本期，
当前第一
利率上涨
这个周期，
或许根本就没有一个。
第一次增长，以及
只是延续
以前的？
比特币也经历了
起来了，但还没起来
意思是说他
必须重复
这两个中的任何一个
其他方法。我
我来给你看看有什么活动。
其中一种方法
最低标准已经达到
已实现，并且
对另一个人来说——显然不是。
但是，你知道，比特币
又用了三次。
几个月，不管怎样。
不，我的意思是……
没用三个人
几个月，但你看，
比特币价格略有下跌。
但那是以前的事了。
夏季最低标准，或
错误的？哪一个是
比特币早已存在。
真的？比特币已经拥有
那次显著的衰退
降至夏季最低水平。
所以，看看这个，
你可以取平均值
后者的含义
二。你看，
比特币显然
高于平均水平
最后一个指标
二。如果我
看了看
2022年3月，呃，
没有，你知道，没有那个
夏季经济衰退期间，我可能
看看这个
了解什么是
很有可能
比特币真的可以
向上，尤其
如果你把这个和“
“金色十字架”，
当时是用比特币支付的。
是的？我的意思是……
完美！
多种因素共同作用的结果
针对这种情况。
你曾有过一段“黄金时期”
十字架”。我们说
在“黄金”之后
比特币
通常会下降，然后
正在再次增长，而且
然后我们就等待，或者
这个数字会更高吗？
最大值或更低值。和
在这种情况下是
最大值更高。
所以你把这一点与
增加
利率，以及
他做的几乎也是同样的事情。
与之后相同
前几任博士之一
我们增加
锯。再次
在其中一个
周期，尽管我们
向下下降，底部
已经通过了。
是的？因为在循环中
2015年比特币
真的回来了
下降到大约90-
那天，他摔倒了
目前仅占30%。
利率上升，即
还没有——我还有
记住，如果你采取
平均值，—
没有必要
新市场
最低限度。然后我
我以为我没有
我非常喜欢它。
将此与
第一阶段晋升
周期中的利率，因此
你知道，它到底是什么？
这是你第一次涨薪吗？
或许如此。我穿着
从技术角度来看，我心里想着。
根据定义——是的，因为
我们绝不能
假设利率
一直都有
返回零，
在我们开始之前
算作第一个
周期增加，
真的？我是说，
历史中发生了什么
许多情况下
利率提高了，
然后他们
减少了，但是
然后他们又来了
提高，而不是
降至零——
如果这听起来没错的话
从逻辑上讲。所以，我
我心想：会有吗？
普遍增长
九月池塘
间隔年？还有什么
然后发生了什么？我
决定了
检查并
结果发现我们有
例子。 2018年9月
美联储加息的这一年
利率。比特币并非如此
摔倒了。也就是说，他摔倒了。
后来，但那时他
已经证明
更低的峰值。而这
—最高最大值。他
之后并没有立即倒下
利率上涨
2018年9月。
2022年9月他
也没有立即倒下。
实际上在九月份
2022年之后
利率上升，
比特币上涨了。
就像在
2026年9月。印度
2026年9月
增长得更多了。
即使比特币
摔倒了，
比如说，在第二
月，历史
表明之后
加息
间隔年或
第一个周期之后
比特币上涨
通常显示
结果良好
在第一阶段
月。能
看看发生了什么
2022年：发生了一起车祸
FTX和比特币下跌
大约 15%
增长水平
利率。打八五折
增长时刻
打赌，我甚至
我也不确定。那是
应该就在这附近吧？它
甚至都不算
创下新低，对吧？
？那甚至都算不上是
新的最低标准。所以
因为这一切对我来说
必须
回顾一下你的
观点。我需要
看看我们现在在哪儿
现在。而就在这一天
此刻，在
短期
从角度来说，我没有
我认为你已经
相信我。
我觉得值得。
听听那些人的意见
谁预言了这一点？
看看它们是什么
他们说。如果比特币
会显露出弱点
一两个月后，
然后你将返回
到这些图表中，以便
明白多少
我们能走多远
跌倒。这可以吗？
最低要求可以更高吗？
当然，在更高的水平上
我最多
假设
第二年秋天，
每当它不是
发生过，将会更高
最低限度。另一个
我所做的事情
已调查
美元，尝试
查明发生了什么事：
我看到了这种模式，
他提醒了我
USDT 的主导地位。我
我相信你们所有人
熟悉
USDC 的主导地位，但是
美元大幅上涨
落下，
合并后，
然后又摔倒了。
有趣的是，美元
仿佛在测试这些
此前的高点，
而且他确实
下降到他们下方，
他在那里建造
这个基地。他
建造了一个巨大的
底部，然后打孔
前期高点
并形成
双层底。现在
美元又回来了
上升。但有趣的是，
如果你看看这个
是模型，对吧？如果
看看这个
模型就在这里，它就在这里。
并不真地
与
USDT 的主导地位。所以，
如果你看一下USDT的话。
它是一种
模型本身，你把它放在哪里？
抱歉，是你的
初期下降
USDT 的主导地位，以及
然后你就能获得更多
拒绝
把这些点连接起来。和
那么，假设在
十月会很短暂。
更正;也许，
美元再次占据主导地位
将会成长。但这并非如此
这意味着它有
立即继续
增长，或许如此。
它还会再次坠落。所以
关于该怎么做
注意
最后
一年，又一年
短期
看法，
有多高
或许是比特币，我会
建议你
听
其他人
更好地理解这一点
对我来说，这并非一种运动，因为我
我不知道。我不知道。
你知道，只有这一次，
我买的时候
今年比特币和
觉得不错
当时是七月，我的想法是……
低于风险水平0.3，
我照做了，但是
只持续了5天
。于是，我买了一些。
但也不多，因为
我以为我们
我们将花费更多
低于水平线的时间
风险 0.3。所以从这里开始，
短期内
将来，我会
建议听
对其他人来说更好
指
当前交通状况
我们身处其中。
如果我们看到
最后阶段的弱点
今年，我不会
自动地
假设它有
最低要求要低。
这可能导致
更高的最低要求，例如
从宏观层面来看
最低限度。嗯，还有。
我们拭目以待。你知道，我
我认为其中一件事
关于比特币
就是
最终弱点
历史上，在那些年
补选
事实上出现了
选举结束后，
难道不是吗？所以，
看着
2022年中期选举
是2018年和2014年，对吧？
是的？最终的
弱点出现
选举之后，而不是选举之前。
他们。所以如果你
等待
宏观形成
那么，最低要求就更高了。
或许就在之后
中期选举
有可能
回应什么
那是以前的事了。所以，
我们拭目以待。
更远。当然，仍然
问题依然存在
比如，
假设已经实施
价格。它会倒吗？
比特币
实际成交价？出色地
等等。我有
向市场学习并
就说：
你知道，如果在这里
不会很快。
回滚，我有
相信市场，
向我展示了最高
最多吧？
所以你有以下内容
最小值和最大值
最大限度。我不能
那样
绝对如此
更早。我们拭目以待。
一切都好吗？
将会揭晓。和
我再次认为，
我错在哪里？
那就是我
尝试创作
对着拼图堆，心想：
好了，就这些。
这将导致
利率上升，即
那么结果就是负数。
用于比特币。但
无数据
表明
利率上涨
马上就好
结果为阴性
比特币。九月份
最后两个
中学
比特币感觉
良好
一两个月后
利率上升。
在第一阶段
利率上涨
比特币周期
起初的感觉
还不错，至少在……方面
其中一个例子
。否则，在哪里
他首先
感觉很糟糕，
最低标准已经达到
已达成。所以，我
我想这是我的错。
那就是我
假设
利率上涨
这将迫使比特币
立即更改价格。
虽然我没有它
假设是这样，对吧？我不是
应该这样做
认为。和
从历史上看，如果之后
提高利率和
然后，弱点就会出现。
不早于之后
几个月后，
真相？月或
两个之前就能
发生。所以我觉得，
什么
短期
视角很重要
信任那些
正确预测
这一运动。我们来看看如何
他个子很高。
将会崛起。如果
弱点会显现出来。
比如说，稍后
第四季度，
那我就会更……
向何方敞开
这才是它应有的样子。
至少，你明白我的意思吧？
也就是说，不要想当然。
它一定有
最低要求要低。
我的意思是，如果
就这样吧，就这样吧。
但我不会那样做。
现在猜猜看。
就待在这里
向另一个人敞开
潜在的
结果。顺便说一句，我
已经稍微谈过了
其他一些市场
先前已证明
同样的模式，而且
其中一人是
黄金，对吧？地点，具体位置
我在这里也犯了个错误。
因为我犯了错误
观察了这种模式
黄金和思想：“
好的，当黄金
达到了这样的巅峰，
然后就达到了最低限度，
最低要求略低一些，
我假设
比特币将会追随他。
我们将返回
至少4年
周期，以及它将是什么
降低最大值。但
有趣的是，银
然后建立
新高。
银子的确
建立了一个新的
最大限度，但当
后来它倒塌了，
它没有更新
至少是这样，对吧？出色地，
也就是说，最终结果是
事情发生了，但因为
其他因素
影响市场
金属。库存
当时的市场
又长出来了，
风险资产
感觉很好。
但如果你仔细看
关于银，很明显
它确立了
更高的最大值，但是
未能突破
前最低价。
因此，我认为
人们应该
开放
如果某个
弱点
第四季度，
我会更……
地点方面比较灵活
那样就能阻止它。
毕竟，从历史上看
正确的决定
关于比特币，有
只是平均值
成本（DCA）期间
下半年
周期中期，以及
然后寄希望于
这样好些了吗？我做了。
具体而言，即2018年和2022年，
我用了DCA，
感觉自己像个天才，
然后在2018年
倒塌了。相同
2022年。经验丰富
坍塌。顺便一提，2022年
一年前我的错误
那就是我
假设价格
还会再跌一点。和
然后在2026年，我
开始申请
DCA低于风险水平
0.3，持续时间
仅五天，
因为当价格
开始生长，我
心想：“我不会成为……”
“去追寻这个。”
她可能只是
将会返回，
但事实并非如此。
发生了。所以
让我们看看会发生什么。
更远。目前负担
已通过的证明
对“熊”来说，而不是对
“公牛”。 “公牛队”
在某种程度上
确认最高
达到最大值，现在
是“熊”们拥有
为了证明某事，如果，
当然，在第四
本季度总体情况
总会有一些弱点。
那么，我们来看看，
你知道，顺便说一句，
出现
我认为，这是个弱点。
她必须回答
更正
股市。前
如果你不这样做呢？
将收到更正。
在股票市场
总的来说，我认为，
不太可能
比特币价格将大幅下跌。
下面，因为它是
更正
股市
总是导致
最终销售
比特币。现在，
如果比特币或标普
将下降10%，
我不这么认为。
这就足够了
提现比特币
新低，我
我认为对于标普500指数来说
这需要很多努力。
更多人跌倒
拉比特币
再往下看。所以，
我们走着瞧吧。
让我们看看S会怎么做。
&P.因为，截至目前
情况看起来是这样的：
你知道，纳斯达克，如果
看看纳斯达克，
他返回了
一个新的最大值，
完全对应
前期中级
年。我是说，
这在
九月左右
那一年
纳斯达克股票交易于
新高
正好是九月份。所以这是
并非闻所未闻
你知道，这样
发生了。但这是我的。
想法。我只是
我正在努力让自己振作起来。
带着想法并承认，
我究竟错在哪里？
我究竟失败了什么？
例如，我的论文
其本质在于：
价格上涨
能量载体将迫使
长期利率
成长，起初
这将迫使美联储不这样做
提高利率
因为他们会想，“哦，
“这很正常。”然后
他们会举起
九月份的利率。
届时美元将会上涨，
比特币
估值将向下调整
由于增加
利率。但
声明
利率上涨
将立即导致
比特币下跌
可能不会
有数据支持。和
我想是
我的错。我
我希望在
将来我将能够
从中吸取教训
错误，以免
假设相同
又犯错了。和
现在我会更加
依靠
市场结构
比特币，并非如此
如此明确，
因为就目前而言是
更高的最大值，而且我
我必须，我必须这样做
尊重。所以，这是
所有内容
今天。如果你，
伙计们，我喜欢它。
内容，
订阅，下注
喜欢这个视频，
如果你想来的话
也要听听别人的意见。
想法。我们正在进行
第一届ITC会议
在迈阿密。基本的
会议日——21
十一月，我们有
许多美好的
扬声器。对我们
迈克尔·塞勒将抵达。
格兰特·卡顿，嗯，西姆，
我们将有马克
尤斯科、阿莱西奥、詹姆斯
迈克·麦克洛维、盖伊、罗布
加雷斯、大卫、杰森
莉亚、汤姆、FA、兰迪、
埃文，呃，达娜，马特
克罗斯比和毛里西奥。
所以，我们已经有了
优秀的构图
扬声器，所以
我希望看到
你在那里。我希望，
你知道，这要感谢
其他人的存在
大厅里的人，你
你将能够听到不同的
思想和形式
自己的观点
大约在
市场总会波动。
这就是我们正在做的事情。
我们结束吧。谢谢。
他们正在监视我们。
再见。
下次。